"הזמן הטוב ביותר להתחיל הוא עכשיו אל תחכה לרגע מושלם."
"תן לעצמך את הזמן להיכשל אך אל תיתן לעצמך להפסיק לנסות."
"ההצלחה היא לא תוצאה של מזל אלא של התמדה ונחישות."
"אין דרך קלה להצלחה אבל הדרך הקשה מביאה אותך רחוק יותר."
"תמיד תזכור כל יום הוא הזדמנות חדשה להתחיל מחדש."
"ההצלחה לא באה בקלות היא דורשת עבודה קשה ולא ויתור."
"אל תוותר כשאתה קרוב ביותר להשגת המטרה שלך."
"בדרך להצלחה כל צעד חשוב."
"إلى الأمام دائماً حتى لو كانت الخطوات صغيرة."
"افعل ما تستطيع حيثما كنت بما لديك."
"الإصرار هو الفرق بين من يصل ومن يتوقف."
"إذا كنت تؤمن بنفسك ستتمكن من تجاوز كل شيء."
"لا يهم كم مرة سقطت بل المهم كم مرة نهضت."
"النجاح ليس النهاية والفشل ليس قاتلاً الشجاعة هي الاستمرار."
"لا تدع الظروف تجعلك تستسلم فكل مشكلة لها حل."
"السقوط ليس فشلاً الفشل هو الاستسلام."
"إذا كنت قادرًا على الحلم فأنت قادر على تحقيقه."
"الحياة لا تعطينا أشياء صعبة دون أن تمنحنا القوة لتجاوزها."
"كلما كان الطريق صعباً كان الوصول إليه أروع."
"הצלחה היא תוצאה של התמדה לא מקרה."
"הסוד להצלחה הוא לא להפסיק גם כשהדברים לא הולכים כפי שתכננת."
"תעשה את כל מה שצריך כדי להצליח גם אם זה קשה."
"ההצלחה מתחילה ברגע שאתה מחליט לא לוותר."
"ההחלטות שלך קובעות את הצלחתך אל תוותר."
"העתיד שלך תלוי בהחלטות שאתה מקבל היום."
"אף פעם אל תפסיק לחלום גם כשזה קשה."
"ההצלחה היא פרי של הרבה ניסיונות לא רק הצלחות."
"ההבדל בין כישלון להצלחה הוא ההתמדה והמיקוד."
"Don't be afraid to give up the good to go for the great."
"I attribute my success to this I never gave or took any excuse."
"The road to success and the road to failure are almost exactly the same."
"The way to get started is to quit talking and begin doing."
"Success is not how high you have climbed but how you make a positive difference to the world."
"Success is liking yourself liking what you do and liking how you do it."
"You don’t have to be great to start but you have to start to be great."
"Success seems to be connected with action. Successful people keep moving. They make mistakes but they don’t quit."
"There are no secrets to success. It is the result of preparation hard work and learning from failure."
"Success is not in what you have but who you are."
"אתה חזק יותר ממה שאתה חושב רק אל תוותר."
"המפתח להצלחה הוא לא להפסיק גם כשהדברים לא הולכים כמתוכנן."
"הדרך שלך אולי לא תמיד חלקה אבל היא שלך."
"אל תסתכל אחורה המשך קדימה."
"لا تخف من الفشل بل تعلم منه."
"القوة لا تأتي من الفوز بل من التحدي."
"من لا يعمل لا يفشل لكن من يعمل ولا يستسلم هو من ينجح."
"أنت اليوم أفضل من أمس غداً أفضل من اليوم."
"لا يهم كم من الوقت تحتاج للوصول المهم أن لا تتوقف."
"كل شيء ممكن إذا آمنت بنفسك."
"ما دام لديك أمل فأنت على قيد الحياة."
"كل بداية صعبة ولكنها تصبح أسهل مع المضي قدماً."
"الشجاعة ليست غياب الخوف بل القدرة على التحدي."
"كلما قاومت الظروف كلما أصبحت أقوى."
"النجاح ليس بالسهولة التي تبدو عليها لكنه نتيجة للإصرار المستمر."
"عندما تواجه مشكلة فكر في الحل بدلاً من الاستسلام."
"كلما زادت التحديات زادت الفرص."
"لا يمكن لأي شخص أن يوقفك إذا كنت تؤمن بنفسك."
"بغض النظر عن كم من مرة تفشل المهم أن تحاول مرة أخرى."
"العزيمة هي التي تصنع المستحيل ممكناً."
"أنت قوي بما يكفي لمواجهة أي شيء يأتي في طريقك."
"الإنجازات العظيمة تأتي نتيجة للاستمرار وليس للتوقف."
"أنت لست وحيداً كل شخص يمر بصعوبات ولكن القوة تكمن في الاستمرار."
"إن صبرك اليوم هو مفتاح نجاحك غداً."
"הכישלון הוא רק הזדמנות להתחיל מחדש הפעם באופן חכם יותר."
"אל תוותר גם אם הדרך קשה. כל צעד מוביל אותך קרוב יותר למטרה."
"הצלחה היא סך כל המאמץ שהשקעת כאשר הרגעים הקשים באו."
"ההבדל בין כישלון להצלחה הוא ההתמדה."
"אם לא תנסה לעולם לא תדע אם הצלחת."
"תמשיך ללכת אפילו כשאתה לא רואה את הסוף."
"יש לך כוח פנימי שאתה לא מודע לו. השתמש בו כדי לעבור את הקשיים."
"תמיד תזכור: אין דבר שלא ניתן לשנות עם מספיק רצון."
"כשאתה נופל תקום שוב. הדרך להצלחה מלאה בנפילות אבל כל נפילה היא הזדמנות לגדול."
"הצלחה היא לא היעד אלא הדרך."
"אל תוותר על החלום שלך רק בגלל זמן שלקח לך להגיע אליו."
"אל תתן לכישלון לעצור אותך הוא רק חלק מהתהליך להצלחה."
"הכוח האמיתי טמון ביכולת שלך להמשיך גם כשאתה לא רוצה."
"אל תתן לפחד לנצח אותך. כל פחד הוא הזדמנות להחלים ולהתחזק."
"הדרך להצלחה עשויה להיות קשה אך היא תמיד שווה את המאמץ."
"ההצלחה היא פרי ההתמדה לא מזל."
"החיים הם לא מרוץ אלא מסע. המשך לצעוד."
"ככל שהדרך קשה יותר כך הניצחון מתוק יותר."
"לא משנה כמה קשה הדרך אתה תמיד יכול להצליח אם תמשיך."
"היו לי הרבה אכזבות אבל אני לא מוותר."
"אל תיתן לעכבות לעצור אותך כל צעד קטן מקרב אותך למטרה."
"הכישלון הוא לא סיום אלא הזדמנות להתחיל מחדש."
"אל תתן לזמן לעבור מבלי למצות אותו עד הסוף."
"בזמן שקשה לך זכור שאתה בדרך הנכונה."
"לעולם אל תוותר גם אם נראה שאין סיכוי."
"ההבדל בין האנשים שמצליחים לאנשים שלא מצליחים הוא ההתמדה."
"לא משנה כמה פעמים נפלת מה שחשוב זה כמה פעמים קמת."
"אין דבר כזה כישלון יש רק ניסיון."
"תזכור תמיד כל חלום גדול דורש התמדה רבה."
"ההצלחה מתחילה במקום שבו החלטת לא לוותר."
"תפנה את הדרך לכל מה שעשוי להוביל אותך להצלחה."
"גם אם הדרך קשה תמיד יש אור בקצה המנהרה."
"הדברים הכי טובים קורים אחרי הרגעים הקשים ביותר."
"הצלחה היא לא על כך שלא נופלים אלא על כך שקמים אחרי כל נפילה."
"תשמור על האמונה בעצמך אל תוותר."
"אם תפסיק לרגע תוכל להחמיץ את ההזדמנות הגדולה ביותר בחיים שלך."
"גם אם אתה לא רואה את התוצאה עכשיו כל צעד שאתה עושה מקדם אותך."
"אל תתן למכשולים להרתיע אותך הם רק מאמנים אותך לעתיד."
"אין כישלון גדול יותר מלהפסיק לנסות."
"הזמן הטוב ביותר להתחיל הוא עכשיו אל תחכה לרגע מושלם."


